Repository: hissy/wp-c5-exporter
Catalog: src/languages/wp-c5-exporter-*.po
Languages: ja

source: C5 Export
ja: C5 エクスポート

source: Export concrete5 Content Import Format file
ja: concrete5のコンテンツインポート形式のファイルをエクスポート

source: Please create database backup copies of both of your site (WordPress and concrete5).
ja: ﻿あなたのサイト（WordPressとconcrete5の両方）のデータベースのバックアップコピーを作成してください。

source: Download Export XML
ja: エクスポートXMLをダウンロード

source: Download files uploaded to Media Library.
ja: メディアライブラリにアップロードされたファイルをダウンロードします。

source: Download Files
ja: ファイルをダウンロード

source: Overview
ja: ﻿概要

source: You can export a file of your blog&#8217;s content in order to import it into your concrete5 site. The export file will be an XML file format called concrete5 CIF (content import format).
ja: あなたのconcrete5サイトにインポートするためにあなたのブログのコンテンツをファイルにエクスポートすることができます。エクスポートファイルはconcrete5 CIF（コンテンツインポート形式）と呼ばれるXMLファイル形式になります。

source: You can also download files of your blog in order to import these into your concrete5 site.
ja: ﻿Concrete5 サイトにこれらをインポートするためにあなたのブログのファイルをダウンロードすることもできます。

source: How to Use
ja: 使い方

source: First, you should export a XML file.
ja: ﻿まず、XML ファイルをエクスポートする必要があります。

source: Then, you can download files.
ja: 次に、ファイルをダウンロードします。

source: Install "Migration Tool" add-on to your concrete5 site
ja: 「マイグレーションツール」アドオンをconcrete5サイトにインストールします。

source: Add a import batch of Migration Tool and upload XML file to the batch.
ja: マイグレーションツールのインポートバッチを追加し、XMLファイルをバッチにアップロードします。

source: Upload files to the batch.
ja: ファイルをバッチにアップロードします。

source: Finally, you can import batch to your concrete5 site.
ja: 最後に、バッチをconcrete5サイトにインポートします。

source: For more information:
ja: ﻿詳細情報:

source: <a href="http://codex.wordpress.org/Tools_Export_Screen" target="_blank">Documentation on Export</a>
ja: ﻿<a href="http://codex.wordpress.org/Tools_Export_Screen" target="_blank">エクスポートに関するドキュメント</a>

source: <a href="https://wordpress.org/support/" target="_blank">Support Forums</a>
ja: ﻿<a href="http://ja.forums.wordpress.org/" target="_blank">サポート フォーラム</a>

source: <a href="https://github.com/concrete5/addon_migration_tool" target="_blank">concrete5 Migration Tool Add-on</a>
ja: <a href="https://github.com/concrete5/addon_migration_tool" target="_blank">concrete5 マイグレーションツールアドオン</a>

source: From WordPress
ja: WordPressから

source: Export Post Type
ja: エクスポートする投稿タイプ

source: Export Category
ja: エクスポートするカテゴリー

source: To concrete5
ja: concrete5へ

source: Page Type handle for blog entries
ja: ブログ記事用のページタイプのハンドル

source: Page Template handle for blog entries
ja: ブログ記事用のページテンプレートのハンドル

source: Attribute handle for topic tree
ja: トピックツリー用の属性ハンドル

source: Name of topic tree for blog entries
ja: ブログ記事用のトピックツリーの名前

source: Attribute handle for thumbnail image
ja: サムネイル画像用の属性のハンドル

source: Area handle for blog contents
ja: ブログ本文用のエリアのハンドル

source: Options for your WordPress blog.
ja: WordPressブログ用のオプション

source: Options for your concrete5 site.
ja: concrete5サイト用のオプション

source: Failed to make directory %s.
ja: ﻿ディレクトリ %s を作成できませんでした。

source: Directory %s is not writable.
ja: ﻿ディレクトリ %s に書き込みができません。

source: WP C5 Exporter requires PHP version 5.3.0 or later.
ja: ﻿WP C5 エクスポーターはPHPバージョン 5.3.0 以降が必要です。

source: WP C5 Exporter
ja: ﻿WP C5 エクスポーター

source: Move your WordPress blog content to your concrete5 site.
ja: ﻿concrete5 サイトにあなたのWordPressのブログのコンテンツを移動します。
